‫- في الحلقات السابقة
‫- لو كنت سفاح مرفأ الخليج...
‫- فهل كنت ستستخدم مكاناً كهذا؟
‫- لا تدعم أوضاع هذا المكان أسلوب عمله
‫ربما يواجه السفاح أزمة هوية
‫- أخوك مدمن
‫- هل أنت منتش؟ لم يدخن سيجارة قط حتى
‫يبدو أن (كودي) يسلي نفسه
‫- (ديكستر) صبور جداً معه
‫- (ديكستر) قديس
‫كنت آمل أن تبحثي لي عن ملف قضية قديم
‫- ألديك تاريخ؟
‫- مسرح الجريمة الذي وجدني (هاري) به
‫- ما مقدارها؟
‫- ثلاثمائة رطل، تزيد أو تنقص
‫- لقد كنت أنتظر فرصة لأبرحك ضرباً
‫- أعرف شعورك أيها الرقيب
‫تجاوز حدوده أيتها الملازم، اقتحم مختبري
‫على الأرجح أنه سيشرع بملاحقتي ثانية
‫- هل تعقبك الرقيب (دوكس)؟
‫- تبعته إلى اجتماع مدمني المخدرات
‫- وذلك الأحمق كذب بهذا الشأن أيضاً
‫- إنك مهووس
‫- لست كذلك
‫- أريدك أن ترى هذا
‫- كان العشاء رائعاً يا (ريتا)
‫- تعجبني نوعاً ما
‫(ديكس)، أتصل لأطمئن عليك
‫تخيل وجه (ريتا) لو أنني أخبرتها
‫أنني وإياك أمضينا الليلة معاً بنزل؟
‫لقد انتهت علاقتنا يا (ديكستر)
‫أعتقد أنني أملت أن يكون الأمر مختلفاً
‫مع (لاندي)
‫- لماذا؟
‫- أحترمه
‫- تحبينه
‫- لا، إنه مثل والدي
‫- أتود إخباري بما يجري؟
‫- أنت من قالت إن علي أن أحس بمشاعري!
‫والآن أقول لك عليك أن تسيطر عليها!
‫أية خطوة كانت هذه؟
‫"بتلك الليلة، نمت غابة"
‫استخدم قماش الرسم كله
‫ابدأ من الأعلى نزولاً للأسفل
‫بضربات خفيفة مثل الريشة
‫رائع! مذهل
‫جرب ضربات أطول الآن
‫رائع
‫تعرفين ما تريدين حقاً، ألست كذلك؟
‫آمل أن لا يكون لديك مانع
‫- فبعض الرجال يمانعون
‫- لا
‫لطالما وجدت الكتيبات الإرشادية...
‫مفيدة جداً
‫حسناً
‫جاء دورك
‫ماذا تريد؟
‫أظن أنني نلت مرادي
‫بربك!
‫لابد أن لديك بعض الخيالات الخفية
‫غرائز غير مشبعة...
‫أنا بارع جداً بإشباعها
‫حقاً؟ إذن عاشرني بهذه الطريقة
‫احترق مصباحك الكهربائي
‫العيب بشبكة الأسلاك
‫لقد كنت أطلب من مالك العقار
‫أن يصلحها لأسابيع
‫حسناً، بت أرى بشكل أفضل الآن
‫مالك العقار يقطن هناك
‫سيضطر لإصلاحها الآن
‫أراك لاحقاً
‫لابد أن أبدي إعجابي بـ(ليلى)
‫لتوليها الأمور بيديها
‫بمن في ذلك أنا
‫أمي
‫- هيا، لنذهب! لا مزيد من الاكتئاب
‫- لست مكتئبة، أنا نائمة
‫بل تفرطين في النوم لثالث مرة بهذا الأسبوع
‫الوسيلة الوحيدة لتنسي (ديكستر)...
‫هي بالسيطرة على يومك
‫هيا، لم تعودي بالمدرسة الثانوية
‫اذهبي واغسلي وجهك
‫وسأسخن بعض دقيق الشوفان
‫لم أسمعك وأنت تدخل البارحة
‫كان الوقت متأخراً وكنت هادئاً
‫أجل، إنك بارع بالهدوء
‫أظن أن عليك أن تبيت معي هنا
‫وأم (ريتا) هناك
‫- أتتعاشران أنت و(ريتا) بهدوء أيضاً؟
‫- وها هي سترحل
‫لأنني صاخبة لدرجة إيقاظ الموتى
‫وهذه مشكلة
‫- أعرف ذلك جيداً
‫- أمر مخيف، صحيح؟
‫أحياناً أزعج نفسي
‫أي نوع من الأصوات تصدرها (ريتا)؟
‫أيمكننا ألا نتحدث عن الجنس...
‫- أو (ريتا)؟
‫- لماذا؟
‫لأننا انفصلنا... جدياً
‫انتهى الأمر
‫تنفصلان ثم تعودان لبعضكما...
‫هذا ما يجري فحسب
‫أعني أن علاقتك مع (ريتا) أبدية
‫قدم اعتذارك وأرسل بعض الورود
‫إنك لا تسمعينني
‫اسمع، عندما ينقضي هذا الأمر
‫سأمضي بضعة أيام بمنزل (غابرييل) و...
‫ويمكنك معاشرة (ريتا)
‫بقدر ما تريد من الصخب
‫- أخبار كبرى يا (ديكس)
‫- أشعر وكأنني علقت بموجة
‫تلقت صحيفة (ميامي تريبيون) بياناً
‫من 32 صفحة بالبريد
‫يبدو هذا جيداً لسفاح مرفأ الخليج
‫- سمعت هذا من قبل
‫- اسمع، قد يكون هذا شرعياً
‫يتضمن البيان أسماء ثلاثة ضحايا
‫لم نصرح بها مطلقاً للصحافة
‫- هذه أنباء كبرى بالفعل
‫- سأذهب لصحيفة (تريبيون) الآن
‫العميل الخاص (لاندي)
‫جعلني مسؤولاً عن الفريق
‫- انطلق يا (أنجل)
‫- أجل، أنا متحمس
‫أجل وأنا أيضاً فأعمالي على وشك النشر
‫أرسلت ذلك البيان لـ(تريبيون)
‫أظن أنني كنت آخذ بعض النصائح
‫من (ليلى) مؤخراً وليس بالفراش فحسب
‫سئمت من ردات فعلي
‫لتحركات العميل (لاندي) وقوة شرطته
‫حان وقت التحكم بتصرفاتهم كتغيير
‫(بيتسي كورت)، 16 عاماً
‫ضرب بقوة غاشمة
‫يبدو أنها كانت تأخذ حمام شمس
‫ولم تتوقع حدوث ذلك قط
‫من أبلغ عن الجثة؟
‫(كريغ ويلسون)، زوج الأم، إنه هناك
‫أخبر (ويلسون) الضابط المتواجد
‫بأنه عاد للبيت لتناول الغداء ووجدها هكذا
‫هل حللت أنت و(ديكستر) مشاكلكما؟
‫على حد علمي، لماذا؟
‫هل أتاك الحقير شاكياً ثانية؟
‫لا، ثمة عمل متعلق بالدم هنا
‫وإن لم تستطع فتمالك نفسك
‫فسأستدعي محققاً آخر
‫لن أتفوه بشيء يجرح مشاعر الفتاة الصغيرة
‫- اللعنة يا (جيمس)، لا أمزح
‫- هل يبدو لك أنني أضحك؟
‫لا، لست كذلك، أتمنى لو تفعل كما اعتدت
‫هراء، لم أضحك قط
‫أجل، أتعرف؟ لعلك محق
‫اسمع، لن أحاول إخافتك بعد الآن
‫الواقع هو أنك لن تفلت بفعلتك بعد الآن
‫منعت (ديكستر) سلفاً
‫من تقديم شكوى ضدك مرة
‫- لم أطلب منك أن تفعلي ذلك
‫- فعلت ذلك
‫بدافع قلقي الخاص على سلوكك الهوسي
‫وبت الآن على المحك
‫لذا إن تنمرت على (ديكستر) بأية وسيلة...
‫إن نظرت إليه شظراً حتى
‫فلن أكون مسؤولة عن العواقب
‫- أفهمت؟
‫- فهمت
‫- إنك تساندين المتخلف اللعين
‫- (جيمس)
‫أين كنت يا (ديكستر)؟
‫- لا تحضر لي كعكاً محلى
‫- وأنت لا تغنين لي أغاني عاطفية
‫كيف حالك يا (كاميلا)؟
‫كنت بحال أفضل
‫لا يبدو هذا مبشراً بالخير
‫مر الرقيب (دوكس) بغرفة ملفاتي بالأمس
‫وطلب ملفات القضية
‫لجرائم ساحة الشحن لعام 73
‫ورددت عليه ذات العبارة التي قلتها لك
‫عندما أتيت تبحث عنها
‫قلت إن جميع الأغراض القديمة
‫مخزنة بصناديق بقبو مبنى البلدية
‫وجعله ذلك غاضباً بحق
‫لقد أخافني يا (ديكستر)
‫ليس هذا صواباً، ما كان عليه فعل ذلك
‫(ديكس)، لطالما افترضت أن والدك
‫طلب مني تدمير تلك الملفات لحمايتك
‫وما عدت واثقة بما يجري
‫- (كاميلا)
‫- لا أريد أن أعرف الآن
‫لا أريد أن أطرد فحسب
‫سأتقاعد العام المقبل، هل أخبرتك بذلك؟
‫كنت أتطلع للمكوث بالمنزل مع (جين)
‫لن تفقدي تقاعدك، لن أسمح بحدوث ذلك
‫أستطيع مماطلة الرقيب (دوكس) لبضعة أيام
‫ولكنه سيكتشف في النهاية
‫بأن ملف قضيتك مفقود كما اكتشفت أنت
‫وسيتعقب الأمر وصولاً لي كما فعلت أنت
‫سأتولى الأمر، أعدك
‫لم يعد (دوكس) يهدد فحسب
‫لن يتراجع حتى يكشف الفروع الملتوية
‫بشجرة عائلتي
‫من رعونة والدي إلى أخي السفاح
‫إلى أصل كل الشرور...
‫أنا
‫مرحباً
‫- ما سبب عدم وجودك بالـ(تريبيون)؟
‫- لأي شيء؟
‫لن يترك رجلنا دليل حمض نووي على مستند
‫ولكن إثارة المطاردة
‫نلت تلك الإثارة بالتحديد
‫سأتركها للرجال الأصغر سناً
‫كما أنه من الأيسر
‫علي أن أؤدي دوري من هنا
‫حقاً؟ أي دور هذا؟
‫العمل بالمحاباة والنزعات السياسية والتموضع
‫كنت أحاول إيجاد الموسيقى المناسبة
‫أجل
‫لن أعمل اليوم
‫ولكن هذه تقارير أحواض السفن
‫وبعد تمريني، سأمر وآخذ نسخة من البيان
‫انظري لتلك اللوحة
‫هذه الجرائم دقيقة
‫ولكن ثمة سيولة أيضاً وبعض الارتجال حتى
‫إن استطعت إيجاد الموسيقى فحسب...
‫أترغب باستعارة جهاز الـ(آي بود) خاصتي؟
‫ألديك أية مقطوعات لـ(شوبان)؟
‫لا، نفد (شوبان) من عندي للتو
‫اللعنة، (شوبان) رائع
‫هل سببت للتو؟
‫ماذا يمكنني أن أقول؟
‫إنك تؤثرين بي يا (مورغان)
‫ولكن (شوبان) رائع
‫إذن هكذا تقوم بما تقوم به
‫تناجيني الحقيقة من مكان مسالم
‫علي أن أهيىء الأوضاع لأسمعها
‫أتعرفين ما أعني؟
‫لا
‫فأنا أزدهر بالفوضى
‫ولكن هذا جيد أيضاً
‫لم أقتلها
‫كنت أحاول إيقاف الدم فحسب، فقط الـ...
‫لا توجد لطخة ضربة عنيفة
‫إنه يقول الحقيقة، أستطيع الجزم بذلك
‫ارفع راحتيك، رجاء
‫عندما وجدت (بيتسي) كانت لا تزال تتنفس
‫أردت مساعدتها
‫إنك تصدقني، صحيح؟
‫لست إلا فني مختبر يا سيد (ويلسون)، آسف
‫أنزل ذراعيك إلى جانبيك رجاء
‫تغشية دم
‫أحتاج لأخذ قميصه كدليل
‫(مورغان)!
‫كانت أم الفتاة بالعمل
‫ولكنها لا تدافع عن زوجها حقاً
‫كان (ويلسون) وابنة زوجته يتشاجران دوماً
‫وسمعه الجيران وهو يصيح بها هذا الصباح
‫ثم يعود للبيت لتناول الغداء، حافز وفرصة
‫- ما الذي دل عليه الدم؟
‫- يمكن أن يكون الدم على يديه
‫قد نتج عن محاولة مساعدته لها كما يدعي
‫ولكنني وجدت غشاوة دم على قميصه
‫غشاوة دم...
‫كتلك التي تنتج عن ضرب فتاة مراهقة؟
‫لا، نعم
‫هل أنت واثق تماماً؟
‫إنها أرق من أن تكون من ضرب بالهراوة
‫الغشاوة ناتجة عن ضرب بالهراوة
‫لطخات ناتجة عن ضرب متوسط السرعة
‫ما من شك بذلك
‫حسناً، (مورغان)، احرص على أن تعطيني
‫تقريرك للدم بأقرب فرصة
‫هذه هي فرصتي الوحيدة لأجعل (دوكس)
‫يرحل دون أن أريق قطرة واحدة من دمه
‫بالطبع علي أن أضحي برجل بريء
‫آسف، سيد (ويلسون)
‫ولكنني لن أدعك تذهب بعيداً
‫كنت أفكر فيك للتو
‫يعجبني وقع ذلك
‫أجل، كان علي أن أحل مشكلة
‫بشكل خلاق على حساب شخص آخر
‫- أحسنت
‫- أجل، ظننت أن ذلك سيعجبك
‫ما الأمر؟
‫أتعرف ذلك النصب الفني
‫الذي كنت أعمل عليه؟
‫- أكلة لحوم البشر
‫- ليسوا أكلة لحوم بشر، يا للهمجية!
‫أكلهم يرمز إلى طريقة استنزافنا للآخرين
‫لنغذي احتياجاتنا
‫- هذا ما عنيته
‫- حسناً، لقد تم بيعه
‫لم أصنعه بغرض البيع حتى
‫ولكن إحدى المشترين مني أحبته
‫وطلبت سعراً كبيراً ودفعت لي عربوناً فوراً
‫لذا... هل أنت بمزاج للاحتفال؟
‫بالتأكيد
‫أخشى أنه لن نستطيع استقبالكما الليلة
‫دون حجز
‫فكما تريان، المكان مزدحم تماماً
‫- حسناً...
‫- لا، آسفة
‫عليك مساعدتنا قمت بهذا الحجز قبل شهرين
‫هذه ذكرى زواجنا العاشرة
‫وهذا هو المكان
‫الذي تقدم به (ديكستر) لخطبتي
‫بالشرفة أمام النافورة
‫طلب مني أن أتمنى أمنية
‫وعندما نظرت للأسفل
‫كان هنالك خاتمي الألماسي
‫يتلألأ تحت الماء
‫كم هذا رومانسي
‫إن كنت تتساءلين
‫فلا يوجد شيء يتلألأ تحت الماء الليلة
‫واثقة أنك ستبهرني بطريقة ما
‫فأنت حلال المشاكل الخلاق الآن، صحيح؟
‫رجل متغير أو على الأقل يتغير
‫- أظن ذلك
‫- ما من ظن بذلك يا (ديكستر)
‫لقد توليت السيطرة على إدمانك
‫بطريقة قلما يفعلها الناس
‫مضى أسبوع تقريباً
‫منذ أن ناقشنا مسألة تعافيك
‫أخالك محقة
‫- ولم تشعر بحاجة للتعاطي؟
‫- على نحو لا يصدق، لا، أشعر...
‫وكأنني ممسك بزمام الأمور مجدداً
‫نسمي ذلك الشعور الدافىء الغامض
‫الغيمة الوردية
‫وذلك عندما يشعر المدمن بالتقبل لأول مرة
‫أتقولين إنه لن يدوم؟
‫أقول إن عليك أن تسعى لذلك وهذا كل شيء
‫ولكنني موقنة أنك ستفعل
‫لأنني أعتقد أننا وجدنا
‫بديلاً حقيقياً لإدمانك
‫وما هذا؟
‫الحياة
‫تجعلاننا جميعاً نظهر بصورة سيئة
‫أنا مدير (إل بيسترو فينو)
‫ذكرى زواج سعيدة
‫- على حساب المكان
‫- شكراً
‫- هل سمعت ذلك يا عزيزي؟
‫- سمعته يا عزيزتي
‫- استمتعا بأمسيتكما
‫- شكراً
‫ذكرى زواج سعيدة يا حبي
‫- ألسنا بإعادة التأهيل؟
‫- هذا؟ إنها شمبانيا
‫لن نقوم بحقن أجسادنا به، أليس كذلك؟
‫- لديك وسيلة فعلاً، أتعرفين ذلك؟
‫- وسيلة ماذا؟
‫لأخذ أي شيء تريدينه
‫نخب عشرة أعوام أخرى مجيدة
‫من أي شيء أريده
‫مرحباً، أنا (كودي)
‫وبحثت عن (السعودية) لتقريري الثقافي
‫ذلك جيد، عزيزي، والآن
‫انظر إلي عندما تتحدث، اتفقنا؟
‫وحاول أن تقف منتصباً
‫لوحي مغطى بالرمال
‫لأن (السعودية) صحراء كبيرة
‫- صحراء كبيرة عظيمة
‫لا تمطر إلا بركن صغير من البلاد
‫- لذا يخزنون مياه الأمطار...
‫- حاول أن تبعد أصابعك عن وجهك
‫لا تريد أن يظن الناس
‫أنك تضع إصبعك في أنفك
‫تعنين هكذا؟
‫(كودي)، عليك أخذ الأمر بجدية
‫قال (ديكستر) إنه يجب أن يكون ممتعاً
‫يتعاطى (ديكستر) المخدرات، إنه مخطىء
‫- أنجزت واجبي المنزلي
‫- لكامل الأسبوع؟
‫مرحباً أيها الصغيران، لقد عدت للبيت
‫آسفة لتأخري
‫- أنا سعيدة لرؤيتك!
‫- أمي!
‫عجباً! يا له من ترحيب
‫حسناً، لم لا تذهبان وتستعدان للنوم؟
‫- حقاً، أمي؟ عدت للبيت تواً
‫- يحتاجان للراحة
‫سآتيكما بعد دقيقة لأتفقدكما
‫يحرز هذان الاثنان تقدماً عظيماً
‫- تقدماً... نحو ماذا؟
‫- إمكاناتهما الكاملة!
‫أمي، أعلم أنك بارعة فعلاً بهذه الأمور
‫ولكن بما أنك هنا
‫هل فكرت في التقدم لوظيفة معلمة؟
‫لا، لقد اكتفيت من المدارس
‫ظننت أن التدريس هو حياتك
‫وسيكون طفلاك
‫هما المنتفعان من كل ما لدي لأقدمه
‫أوقف أمرنا القضائي الـ(تريبيون)
‫من نشر البيان للوقت الراهن
‫أقلها سيكون لدينا وقت لإحراز سبق
‫قبل أن يبدأ الهياج الإعلامي
‫لذا دعونا نستغل هذه الفرصة
‫هدفنا للـ48 ساعة القادمة...
‫هو الخوض في هذه القطعة المنيرة
‫من التعليق الاجتماعي
‫لم أر قط بحياتي هذا القدر
‫من الأفكار الملتفة والكثيفة ولكن...
‫علينا بحثها جميعاً عن أدلة لهويته لذا...
‫- ما انطباعاتكم الأولى؟
‫- لدي شيء
‫هنالك الكثير من المراجع
‫الأدبية بهذا المستند
‫- وما أدراك؟
‫- أحب قراءة الكتب
‫- أي نوع من الكتب؟
‫- كل الأنواع، ومن يهتم؟
‫بأي حال... أرى الكثير من المراجع، كهذا
‫لا يمكنك الاعتماد على عينيك
‫عندما تكون مخيلتك مبهمة
‫إنه معجب بـ(ستار تريك)
‫هذه العبارة مقتبسة من (ديب سبايس 9)
‫ماذا؟ (مارك توين) هو من قال ذلك
‫إنها أحد أشهر أقواله
‫لم يظهر (توين) بـ(ديب سبايس 9)
‫- كان في (نيكست جينيراشين)
‫- لم يقلها في (ستار تريك)
‫حسناً، من أين هي إذن؟
‫رواية "(كونيكتيكت يانكي)
‫إن (كينغز آرثر) كورت"
‫(أنجل)، ما الأقوال الأدبية الأخرى
‫الموجودة بذلك البيان؟
‫هذا الرجل... إنه أفضل طالب ملاكمة دربته
‫تمكن من لكمي بوجهي بعد أربعة أسابيع
‫وقال أخيراً أظن أنني مستعد
‫فقلت مستعد لأي شيء؟
‫فقال لألقن أمي درساً
‫وقلت تتعلم الملاكمة لأنك تريد ضرب أمك؟
‫- ما الأمر؟
‫- هل سمعت ما قلته؟ سأتوجه للاستحمام
‫- وسألقاك هنا بعد 10 دقائق
‫- حسناً، أجل، 10 دقائق
‫من تكونين بحق السماء؟
‫مرحباً!
‫أنا (ليلى)، آسفة على ظهور نهدي
‫ظننا أنك ستبيتين بمنزل صديقك الليلة
‫من تعنين بصيغة الجمع؟
‫أنا و(ديكستر)
‫أيمكنك... أن تنتظري هنا لبرهة؟
‫من تكون الساقطة؟
‫- (ديب)، هل خطر طرق الباب ببالك؟
‫- من تكون؟
‫هل تحاول معاشرتها أم إحراقها؟
‫لم أفعل هذا بك عندما كنت تمتطين
‫ذا الفك المربع وهو مقيد بالأصفاد
‫ذلك مختلف
‫لم أكن أخون أحداً مع (غابرييل)
‫كيف لك أن تفعل هذا بـ(ريتا)
‫ناهيك عن طفليها؟
‫- أنت بمثابة والدهما
‫- انفصلت (ريتا) عني، مفهوم؟
‫أنت مختل يا (ديكس)...
‫جداً
‫معذرة
‫لا تقلق
‫إنها بحاجة لبعض الوقت لتتكيف...
‫هذا كل ما بالأمر
‫جعلت ضباطاً يفتشون منزل زوج الأم
‫لا يوجد سلاح جريمة، أخفاه بمكان ما
‫- أين (ويلسون) الآن؟
‫- بغرفة الاستجواب
‫ألا يزال بعهدتنا؟
‫لماذا لم يؤجل محاميه؟
‫حاول ولكنني طلبت رد معروف بدار العدل
‫وحصلت على زيادة كفالة
‫لذا سيضطرون لبدء المعاملات الورقية
‫من جديد سأجعل ذلك الحقير يعترف اليوم
‫ما الدليل الذي قلت إنه لدينا
‫ضد هذا الرجل؟
‫كان يقطر بدم الضحية
‫وكان معها وحيداً بالبيت
‫- وتشاجرا صباح الجريمة
‫- كلها أدلة ظرفية
‫أجل، ولكن لطخة الدم على قميصه
‫كانت نتيجة مباشرة لضرب بقوة غاشمة
‫- أود رؤية تقرير الدم
‫- ستتلقينه حالما أتلقاه
‫وإن كنت تبحثين عني
‫فستجدينني أستجوب المشتبه
‫لا يزالون يعزفون نغمتي
‫وكأنني أقود سيمفونية أخيرة
‫جنازة (ديكستر) الشيطاني
‫ويشكل قسم الشرطة بالكامل
‫الرقيب (جيمس دوكس)
‫وعندما أبلغ النهاية قد أستطيع الاستلقاء
‫لأريح الوحش المعروف آنفاً بـ(ديكستر)
‫اصمد فحسب يا سيد (ويلسون)
‫طلبت من عالم لغويات نفسي بمعهد
‫(ماساتشوستس) للتكنولوجيا أن يحلل بياننا
‫يفصل حاسوبه علامات الترقيم والتصحيف
‫وبناء الجملة ليعرف مجموعة
‫من الكلمات الرئيسة والتي سيستخدمها
‫لينشىء ملفاً تحليلياً لقاتلنا
‫يبدو ذلك... معقداً
‫تابع ذلك
‫حسناً، لقد بحثنا هذا طويلاً
‫إنها الواحدة، فلنأخذ استراحة للغداء
‫هل أنت على ما يرام؟
‫أجل، بخير
‫أثمة ما تودين الحديث عنه؟
‫لا، ليس فعلاً
‫- حسناً، إن غيرت رأيك...
‫- إنه أخي
‫كان يواعد امرأة لطيفة جداً وساذجة قليلاً
‫ولكنها ملائمة تماماً له
‫وتخلى عنها ببساطة
‫أنا حانقة على (ديكستر)، ناهيك عن حبيبي
‫والذي لم يقترف خطأ البتة...
‫- بكل مرة فتح فمه البارحة، أردت صفعه
‫- كنت تستمعين لـ(شوبان)
‫أجل، نزلت مقطوعة (شوبان) موسيقى هادئة
‫رقم 2 من مفتاح (إي)
‫إحدى المفضلات لدي
‫من الممكن أن يكون لها
‫هذا التأثير على الناس
‫من الممكن أن تهيج بعض المشاعر
‫ولا ريب
‫اسمع، يمكنك أن تشفي نفسك، سيدي
‫فقط... عليك فقط أن تكلمني
‫أزح ذلك عن كاهلك
‫وإلا فسيطاردك لبقية حياتك
‫لم لا تصغي إلي؟ لم أفعل ذلك
‫لا يمكنك أن تقولها وتجعلها حقيقة
‫لديك ضمير، وهو يعبث بك الآن
‫ليتني كنت أنا، ليتني كنت ميتاً
‫- لم نستجوب ذلك الرجل؟
‫- إنه مشتبه به بالجريمة
‫لا، ليس كذلك، إنه بريء
‫- ماذا قلت؟
‫- دعم تقريري للدم حكايته
‫وجد السيد (ويلسون) ابنة زوجته ميتة
‫كما أخبرت (دوكس) بمسرح الجريمة
‫هل سلمت تقرير الدم؟
‫- متى؟
‫- لا أدري...
‫بوقت ما قبل أن أعود للبيت البارحة
‫وضعته على مكتب الرقيب كما طلب
‫الملف الأخضر
‫أجل، فبحسب تحقيقي، تم زفر الغشاوة
‫على قميص زوج الأب من الضحية
‫عندما حاول إنعاشها أكد التشريح أنها عانت
‫من نزيف داخلي حاد بسبب الضرب بالهراوة
‫أجل
‫ولكن من الممكن أن يكون قد ضربها أولاً
‫محال، صور مسرح الجريمة تظهر الدم
‫وهو ينتشر للخارج حول جثة الضحية
‫لكان ذلك النوع من الضرب بالهراوة
‫قد غطى القاتل بالدم من رأسه لأخمص قدميه
‫شكراً
‫سيد (ويلسون)، يمكنك الرحيل
‫- ما الأمر؟ أيتها الملازم، هذا الرجل قاتل
‫- مر هذا الرجل بما يكفي ليوم واحد
‫هنالك ضابط بالردهة، سيحرص
‫على أن تستعيد مخصصاتك الشخصية
‫- وتأخذها معك للبيت
‫- شكراً، سيدتي، شكراً جزيلاً
‫- ما الذي تفعلينه بحق السماء؟
‫- أحاول إنقاذ مهنتك يا (جيمس)
‫إن لم يكن الأوان قد فات
‫هل راجعت تقرير الدم حتى؟
‫- لم أتلق تقرير الدم
‫- إنه على مكتبك ويبرىء مشتبهك
‫يجب أن نكون خارجاً
‫نبحث عن القاتل الحقيقي
‫(ماريا)، ليس هذا ما أخبرني به بـ...
‫ذلك الحقير
‫- إنه بارع
‫- من؟
‫(مورغان)
‫لقد دبر الأمر برمته
‫(ماريا)، لقد أوقع ذلك المعتوه بي
‫(ديكستر) ثانية؟ أتلوم (ديكستر) على هذا؟
‫ألديك فكرة كم يبدو هذا مثيراً للشفقة؟
‫لا يتعلق الأمر بـ(ديكستر)! بل بحكمك
‫الضعيف الذي تظهره بالقسم منذ شهور
‫- أترغبين بالتمرن؟
‫- لا
‫لم أكن أتحدث عن الصالة الرياضية
‫كم أنت لطيف
‫ولكنني لست بمزاج لذلك فعلاً
‫إذن ماذا تريدين أن تفعلي؟
‫أظن أنني أريد الانفصال
‫جدياً؟
‫أجل
‫ألا مانع من ذلك؟
‫لا
‫- لا، هنالك مانع، ماذا فعلت يا (ديب)؟
‫- لا شيء
‫أقسم
‫إنك مثير للغاية و...
‫مرح وعاطفي و...
‫- وسنك ملائمة
‫- ولكن ماذا؟
‫لكن...
‫أحياناً، تناجي الحقيقة من مكان مسالم
‫استغرقني الأمر طويلاً لأجد ذلك المكان
‫ولكنني أظن أنني وجدته
‫وهو يخبرني أنك لست المناسب لي
‫آسفة للغاية
‫تقطن حياً جميلاً
‫أجل، ليست لدي فكرة
‫أمر عادة بسرعة 35 ميلاً بالساعة
‫لست مولعاً بالمشي حقاً
‫الجميع يمشي بـ(لندن)
‫بالطبع، يمشون عادة للحانة
‫إلى أي مدى سنذهب؟
‫إنك نكد قليلاً الليلة
‫- ما الخطب؟
‫- لا أدري
‫هيا
‫- لا تنغلق علي الآن
‫- لا، لا أدري صدقاً
‫أعني، بفضلك، الأوضاع...
‫تحسنت بشكل فعلي
‫كان بعض الأشخاص بالعمل...
‫يضايقونني، وأظن أنني أسيطر عليهم
‫إذن... لم التذمر؟
‫لأن أختك تحسبني ساقطة؟
‫ليس الأمر...
‫(ديب) فحسب، بل فجائية كل هذا...
‫فقدان (ريتا) والطفلين
‫لقد كانوا الشيء الوحيد الذي يبقيني بشراً
‫لوقت طويل
‫أكانوا هم من يبقونك بشراً
‫أم أنهم من كان يجعلك تشعر كالوحش
‫الذي كنت تتحدث عنه؟
‫تابعي كلامك
‫على أصدقائك وعائلتك أن تتقبلك
‫لما تتطور إليه الآن بما أنك نظيف لا تتعاطى
‫أهذا ما أنا عليه... نظيف؟
‫لأنني لا أشعر هكذا البتة
‫لا، بالتأكيد لا تشعر بذلك
‫رباه
‫ليتني أستطيع معاشرتك الآن
‫- منزل من يكون هذا؟
‫- لا أستطيع إخبارك
‫إنه رجل متعدد المواهب
‫انظر، أنا ساقطة عجوز
‫من الأجدر ألا نتمادى، يحسن بنا الذهاب
‫مرحباً
‫مرحباً يا (ديكستر)
‫(كودي)
‫أيمكنك الحضور لمدرستي غداً؟
‫- ماذا يوجد بمدرستك يا صديقي؟
‫- سأقدم تقريري الثقافي
‫(المملكة العربية السعودية)
‫أيمكنك مراقبتي؟ فأنا خائف نوعاً ما
‫(كودي)، ما الذي تفعله؟
‫- من المتكلم؟
‫- (ديكستر)
‫مرحباً؟
‫من كان ذلك؟
‫ابن (ريتا)
‫يريدني أن أحضر لرؤيته بالمدرسة غداً
‫الفتى المسكين
‫لا يفهم أنك قد رحلت
‫أعتقد أنني سأحضر
‫أياً كان ما تظنه أفضل
‫مرحباً أيها الصغيران!
‫لقد عدت للبيت!
‫مرحباً؟
‫- إنهما نائمان
‫- لم بهذا الوقت المبكر؟
‫(كودي) معاقب لتسلله
‫لإجراء اتصال من دون إذن
‫وانضمت له (أستور) بإظهار دعم مضلل
‫- حسناً، بمن كان (كودي) يتصل؟
‫- (ديكستر)
‫كان الفتى يحاول دعوته لمدرسته
‫أيمكنك تصور ذلك؟
‫أمي، علينا مناقشة أمر ما
‫أجريت اتصالاً بنفسي اليوم
‫خاطبت الخالة (سيسيليا)
‫وأخبرتني بأن دائرة المدارس
‫طردتك قبل عام تقريباً
‫كانت بيننا خلافات فلسفية
‫النظام التعليمي يتداعى
‫يجب أن تكون المدرسة حياة بنفسها
‫لا أن تكون تحضيراً للعيش
‫أتعلمين أنهم يهدون جوائز لكل طفل الآن
‫- سواء ربحوا أم خسروا؟
‫- أجل، فهمت الأمر أخيراً
‫استغرقني الأمر بضعة عقود
‫ولكن لست أنا وحدي...
‫لا أحد يستطيع التعامل معك
‫لا تتركين مجالاً لوجود أي أحد آخر
‫ليس ذنبي أن كثيراً من الناس
‫مستعدون للقبول بالجودة المتوسطة
‫انظري لحالك أولاً (بول)، ثم (ديكستر)
‫(ريتا) إنك تفتقرين لحسن التمييز حتى
‫وها أنت تسلمين شعلة الشخصية العادية
‫لابنيك
‫اخرسي
‫لا أحد يتحدث عن ابني هكذا
‫أحسنت يا فتاة
‫- هذا ما كنت أنتظر رؤيته
‫- أجل! لقد اكتفيت منك
‫لا، لست كذلك، ولكن تفضلي...
‫أمطريني بوابل غضبك
‫لا، لا، لن أفعل ذلك
‫لن أدعك تحولينني إلى... نفسك
‫إليك ما سيحدث... ستقومين بحزم أمتعتك
‫والعودة لبيتك بالصباح الباكر
‫وستأتين لزيارتنا لأعياد المولد
‫والأعياد الدينية
‫ولكن لن تعيشي معنا بعد الآن
‫حسناً...
‫إن كان هذا ما علي التضحية به
‫لأجعلك تقفين على قدميك
‫اقتل رجلاً واحداً، فتكون قاتلاً
‫اقتل ألفاً فتغدو فاتحاً
‫اقتلهم جميعاً، فتكون إلهاً
‫أيبدو لك أن لدى رجلنا
‫اعتلال شخصية نرجسية
‫- عقدة ألوهية تقليدية؟
‫- أظن أنك تكاد تصل لشيء يا (أنجل)
‫لأصدقكم القول، لا أعلم ما كان يدور
‫بنفسي الثانية عندما كتبت ذلك الهراء
‫سحبته من مدونات متنوعة بالإنترنت
‫خلطته وطابقته... بيان سريع
‫قررت أخيراً أن تدافع عن نفسك
‫لقد كنت أنتظر
‫آمل ألا تتوقع مني أن أعلق على ذلك
‫لتتمكن من تسجيله على مسجلك المخفي
‫أنا لست بهذه السذاجة
‫قد تكون كذلك، على حد علمي
‫ماضيك لغز أكبر من (جيمي هوفا) اللعين
‫جربت كل وسيلة، قانونية وسواها
‫ولكن لا يوجد أثر موثق للسنوات الأولى
‫لـ(ديكستر مورغان)
‫أعتقد أنه لا يوجد مسجل يعمل بالنهاية
‫لا يا رجل
‫فعلى عكسك، أفعل كل شيء بشكل علني
‫حسناً، بهذه الحالة أيها الرقيب
‫دعني أقول لك هذا بشكل علني
‫لا يهم ما تحاول، لا يهم متى
‫ولا يهم مدى اجتهادك بفعل ذلك
‫سأسبقك دوماً بخطوة لسبب واحد بسيط
‫وما ذلك؟
‫أنني أملكك
‫تباً!
‫أبعدوه عني! ابتعد عني!
‫لم تفعل هذا؟ كفاك!
‫أريد مسدسك وشارتك وهوية الشرطة
‫وأريد تصريح دخولك أيضاً... الآن!
‫اطبع إقراراً بأن الرقيب (دوكس)
‫بإجازة إدارية
‫رهن تحقيق بشؤون داخلية
‫أنتما الاثنان، أخرجاه من هنا
‫شكراً
‫- ما الذي جرى بحق السماء؟
‫- لا أدري، لقد... انهال علي فحسب
‫لطالما كن ذلك الرجل لي الحقد
‫- شكراً للقائك بي، (دون)
‫- لا أعرف ما المراد من هذا
‫تبدأ جلسة استماع أمر محكمة المقاطعة
‫بعد ثلاث ساعات
‫والذي يعرف الجميع هنا بأننا سنخسرها
‫لا تبدوا مصعوقين هكذا
‫نخسر هذه الأمور دائماً
‫أنتم الأوغاد وحريتكم بالتعبير
‫لا يسمح لي رئيسي بقول شيء مطلقاً
‫أقول لكم ماذا
‫سأوافق على إسقاط الأمر القضائي
‫والذي سيوفر علينا أياماً من مجادلات
‫المحكمة والكثير من الأتعاب القانونية
‫إن استطعنا الموافقة
‫على بعض القوانين الأساسية البسيطة
‫- حول كيفية نشركم للوثيقة
‫- قوانين أساسية
‫فلن تكون لدينا أية قوانين أساسية
‫هدفي الوحيد هنا هو تجنب تعريض تحقيق
‫عن قاتل جماعي للخطر...
‫الذي قد يؤذي الكثير من الناس الآخرين
‫أمهلني لحظة، هلا تفعل يا (فرانك)
‫لا أصدق كيف جعلت هؤلاء الحمقى
‫ينشرون البيان دون أسماء الضحايا
‫كتقرير بالصفحة الـثالثة
‫لا مغزى من تعظيم الأمر
‫فقد يلهم القاتل لمستويات أرفع
‫مهلاً، المكان ساكن هنا...
‫وهادىء
‫- إنه مكان جيد
‫- لأي شيء؟
‫إنها الواحدة
‫هي كذلك
‫أحضرت شطيرتي الخاصة
‫- حسبتك لا تحبين الهدوء يا (مورغان)
‫- لم أحبه
‫لا أحبه
‫عندما أكون وحيدة والمكان هادىء
‫أشعر بالخوف...
‫والذعر
‫وكأنني أبدأ بسماع ما يجري بداخلي
‫فهمت
‫لذا إن كان كل شيء سواء عندك
‫فقد أبدأ بالتمرن عندما تكون بالجوار
‫حسناً
‫لأنه عندما تكون بالجوار أشعر وكأنني قادرة
‫على التعامل مع أي شيء، أتعرف؟
‫وكأن ما جرى لي...
‫لست مضطرة للهرب منه
‫ليس علي أن أقفز للفراش مع رجل ما
‫وأختبىء هناك
‫تمنحني القوة
‫إنني أكشف ما بداخلي هنا
‫ماذا تريدينني أن أقول؟
‫لا أدري
‫أنت معلم الصفاء الذهني، جد حلاً
‫(مورغان)...
‫لدي صفيحة معدنية بشراييني
‫وأعرف كلمات أغاني موسيقى المصاعد
‫وشعري لا يغدو أكثر كثافة
‫ستبلي حسناً هناك
‫عليك أن تتذكر أمراً فحسب...
‫- إنهم أكثر خوفاً منك
‫- لا، ليسوا كذلك
‫بلى، ستحدق بهم طوال الوقت
‫إن فعل أحد هؤلاء الآباء أو الأمهات
‫غير المرتابين فعلاً محرجاً
‫- أثناء تواجدك على المسرح...
‫- كوضع أصابعهم في أنوفهم؟
‫فستكون من يرى ذلك
‫- أجل
‫- هذه هي القوة
‫اذهب الآن واستمتع
‫- (ديكستر)، هنا، حجزنا لك مقعداً
‫- شكراً يا رفاق
‫خذي...
‫ثمانية عشر ألفاً
‫سأرسل شاحنة للقطعة الفنية يوم غد
‫صدقيني يا (ليلى)
‫سيشكل هذا تأثيراً مهماً لك
‫بناء على التحليل اللغوي النفسي للبيان
‫فإن قاتلنا ذكر أبيض بالخمسينات من عمره
‫وماذا أيضاً؟
‫ليس للقاتل أية حبيبات
‫- ويعتبر نفسه كاثوليكياً صالحاً
‫- مهلاً، مهلاً
‫كيف يمكنك معرفة كل ذلك
‫عن طريق وضع كلمات بحاسوب ما؟
‫- لا أعرف يا صاح، إنه العلم
‫- وماذا عن حسن التمييز؟
‫أعتقد أن الرجل الذي نبحث عنه
‫غاضب من قدره ولهذا السبب يقتل الناس
‫حقاً؟
‫في الواقع، أجده متحفزاً سياسياً للغاية
‫- أجل، كثوري عصري
‫- والذي سيفترض أنه يقتل لتغيير اجتماعي
‫- هذا ما يريده
‫- وما ذلك؟
‫ارتباك، فوضى... هذا ما يريده القاتل
‫لطالما كان شخصاً شديد الخصوصية
‫يقضي على ضحاياه بصمت
‫وأصبح الآن فجأة ساقطة إعلامية؟
‫لا يبدو هذا منطقياً
‫- إنه يخلق بلبلة عنقودية
‫- أحسنت أيتها الضابط (مورغان)
‫يجعلنا القاتل نلاحق وهماً
‫أتعرفون ما الذي يعنيه ذلك؟
‫"خلفية قانونية"
‫يعرف كيف نعمل
‫انظروا كيف يطرق كل موضوع مهم...
‫سياسي، بيئي، ديني
‫بأحد المقاطع
‫تمكن من أن يحبك (يوليوس قيصر)
‫و(ألمانيا) و(بتسبرغ ستيلرز) و(غاندي)
‫إنها رمية عشوائية
‫علم أن هذا سيجعلنا نعدو
‫بحثاً عن الجوز كالسناجب
‫أجل، ولكن أن تفترض أنه واحد منا...
‫كيف لك أن تجزم بذلك؟
‫مرحباً، أنا (كودي)
‫وبحثت عن (السعودية) لتقريري الثقافي
‫لوحي مغطى بالرمال
‫لأن (السعودية) صحراء كبيرة
‫وكما ترون، استخدمت القهوة
‫لأكتب (المملكة العربية السعودية)
‫القهوة العربية مشهورة جداً
‫إنني مشوش قليلاً
‫(ليلى) هي من تريني كيف أتولى زمام الأمور
‫وأتوقف عن القتل، وأنظف حياتي
‫لكن هذه هي المرة الأولى
‫منذ أن قصدت إعادة التأهيل
‫التي أشعر بها أنني نظيف فعلاً
‫الأطفال بـ(السعودية) مثلنا تماماً لأنهم...
‫هذا هو علم (السعودية)
‫تعني الحروف العربية "لا إله إلا الله"
‫أتعرفون كم هي الحياة قاسية
‫للمرأة بـ(السعودية)؟
‫لا يسمح لهن بالقيادة أو تقلد مناصب قوية
‫وإليكم هذا... لا يستطعن الذهاب للسينما
‫حتى دون إذن الرجال
‫وبعد أن يبلغن الـ12
‫عليهن أن يرتدين أكماماً طويلة سوداء
‫ولا يمكنهن الكلام حتى مع الرجال
‫حتى يتزوجن
‫الملك الجديد، (عبد الله)
‫يحاول تغيير بعض القوانين القديمة
‫لتتمكن النساء من فعل المزيد من الأمور...
‫أشكركم جميعاً لإصغائكم
‫أو كما يقولون بالعربية "شكراً"
‫- لا أصدق كم كنت هادئاً هناك بالأعلى
‫- أجل، لقد كنت أشبه بخطيب محترف
‫كنت جيداً جداً
‫أيمكن لـ(ديكستر) أن يرافقنا
‫لتناول المثلجات؟
‫أيمكنه ذلك يا أمي، أرجوك؟
‫- بالطبع، يمكن لـ(ديكستر) أن ينضم لنا
‫- ما كنت لأفوت ذلك
‫قد يكون لديهم نكهات سعودية لذيذة
‫كالرمل أو النفط
‫انتظروا للحظة يا رفاق
‫مرحباً
‫هل تأذيت؟
‫حسناً، حسناً، سآتي الآن
‫أعلم، وأنا أيضاً
‫هيا أيها الصغيران، لن يرافقنا (ديكستر)
‫(ريتا)، إنها حالة طارئة
‫اسمعا، أنا آسف جداً أيها الرفيقان
‫سأعوضكما عن ذلك
‫ولكن علي أن أساعد صديقة واقعة بمشكلة
‫وقع حريق بمنزلها، آسف جداً
‫فلنذهب
‫(ديكستر)
‫ما الذي جرى؟
‫كنت أعمل على قطعتي الفنية بموقد اللحام
‫وشبت فيها النار، كنت خائفة
‫أظن ذلك
‫عدني بألا تتركني، بألا تبرح مكانك
‫لن أبرح مكاني
‫أصلحت مصباحك الكهربائي